Poznámky k Zadanie č. 3
Zoberiem Testovací(train) - rozhodovací strom - dobré results 
Na validačnom overíme - Optimálne nastavenie parametrov
Najlepšie možné overíme na 3ťom datasete

Porovnanie primitívnej metódy vs Decision Trees.
Ak primitívny spôsob vyhráva -> faktory!

Fill Missing values by 3 Methods, Porovnanie
na týchto spôsoboch, čo bolo lepšie.
Vznikné 6 nových datasetov - 3 (Train) + 3 (Valid) -> Script
Hodnoty na trénovanie používam z Trénovacej sady a na validáciu
používam z Valid pre danú metódu.

10-násobná krížová validácia